Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Meine Männer haben Bomben in der Baixian Villa platziert.
Wenn keiner von euch den Tod fürchtet,
Macht ruhig weiter Ärger.
Ein früher Tod bedeutet frühe Erlösung.
Ihr schamlosen Bastarde!
Dein Schicksal ist besiegelt – dies ist der Wille des Himmels.
Selbst wenn du dem Schicksal trotzen könntest,
Der Himmel würde es nicht zulassen.
Und ihr Reichen –
Öffne endlich deine verdammten Augen und sieh!
Die Menschen leiden.
Und doch verbirgst du dich hier auf der Suche nach Unsterblichkeit.
Sie betrügen Sie um Ihr Geld
und unschuldigen Menschen Schaden zufügen,
Und doch hilfst du ihren Verbrechen.
Du bist wie ein schmutziger Lappen
gebraucht und weggeworfen.
Bis heute zeigst du keinerlei Reue.
Zukünftige Generationen werden dich verachten.
Chun Sheng!
Bist du nicht unglaublich mächtig?
Heute gebe ich jedem eine Chance -
Wer auch immer gehen möchte,
Stich ihn einmal.
Mal sehen, wer sich traut!
Wer es versucht, wird sterben.
Was machst du?
Wie kannst du es wagen!
Verbrechen!
Xiao Wei!
Aufwachen!
Schlaf nicht, Laifu.
Sprechen Sie mit mir.
Es tut so weh.
Sterbe ich?
NEIN!
Du wirst nicht sterben.
Du bist Harbins größter Meister von Yin und Yang.
Ich bin kein Meister von Yin und Yang.
Was bist du dann?
Ich bin deine Verlobte.
Wenn er wirklich der junge Meister Laifu ist,
was werden Sie tun?
Tötet ihn.
Wer bist du?
Erkennst du mich nicht?
Du erinnerst dich wirklich nicht?
Welcher Körper, welches Versprechen?
Genau!
Du kannst ihn nicht heiraten.
Das ist mein Verlobter – das ist unangebracht.
Sehen Sie, ich bin ihr Verlobter.
Verlobter.
Können Sie Ihre Wutausbrüche unterdrücken?
Ja, Sir.
Verbrechen.
Du bist so gutaussehend.
Arzt!
Schnell, holen Sie einen Arzt!
Bringt sie hierher.
Xiao Wei, bleib wach.
Xiao Wei!
Schlaf nicht, Xiao Wei!
Sir, überlassen Sie das uns.
Kein Einlass!
Xiao Wei!
Mach dir keine Sorge.
Sie haben schwere Verletzungen überlebt.
Das kann sie auch.
Essenszeit!
Beeil dich!
Denkst du immer noch ans Essen?
Ein Drecksack wie du
Er hat dieses Schicksal verdient.
Junger Mann,
Sprich nicht zu früh.
Menschen
Es gibt Höhen und Tiefen.
Hofft immer noch auf den Aufstieg?
Niemand kann solche Dinge vorhersagen.
Dann warte einfach, bis du stirbst.
Offizier Gu.
Ihr Zustand
ist schlimmer als ich dachte.
Sie hasst dich am meisten.
Besuchen Sie uns also regelmäßig.
Wut könnte sie aufwecken.
Ohne dass sie mich belästigt,
Ich fühle mich unwohl dabei.
Was ist dein Plan?
Wenn sie nie aufwacht,
Ich bleibe einfach hier.
ist keine Lösung.
Ich habe Meister Bai versprochen, mich um sie zu kümmern.
In ihrem jetzigen Zustand,
Ich kann nicht gehen.
Die Drahtzieher hinter diesem Anschlag wurden alle gefasst.
Chun Sheng hat seine Verbrechen gestanden.
Nur der dritte Meister Bai
In jener Nacht gelang ihnen die Flucht durch einen Geheimgang.
Eigentlich,
Ich wollte schon lange mal fragen:
all diese übernatürlichen Dinge, die Chun Sheng getan hat -
War irgendetwas davon real?
Natürlich war es gefälscht.
Nur ein paar Täuschungsmanöver.
und Pläne.
Er beutete die Gier der Menschen aus.
Ohne Gier,
Da gibt es nichts auszunutzen.
In Spring City gab es in letzter Zeit mehrere neue Fälle.
Keine Selbstmorde,
auch keine Tötungsdelikte.
Es klingt wie
Sie beleidigten das Jenseits.
Hätten Sie Interesse?
bei der gemeinsamen Ermittlung mit mir?
Geh nicht!
Du bist wach.
Wenn ich nicht aufgewacht wäre,
Du wärst mit ihr gegangen.
Ich hole den Arzt.
Hier.
Verzehre deine letzte Mahlzeit vor der Hinrichtung.
Verdammt!
Der Todeskandidat ist ausgebrochen!
Verbrechen.
Offizier Gu.
Mein Team hat Spuren zu Chun Sheng gefunden.
Wollen wir zusammenarbeiten?
Ich habe auch Hinweise auf Chun Sheng gefunden.
Ich denke immer noch
Allein zu arbeiten ist effizienter.
Die Partnerschaft lässt sich nicht überstürzen.
Du weisst,
Eine Zusammenarbeit mit mir wäre effektiver.
Die alten Verbindungen meines Vaters
verfügen über weitreichende Netzwerke im Nordosten.
Ich weiß.
Ich werde Ihre Hilfe wahrscheinlich häufiger benötigen.
Es ist meine Pflicht.
Officer Gu, das ist das Abschiedswort.
Verbrechen.
Du hast gesagt, du gehst aus.
nicht mit ihr.
Du bist mein Verlobter!
Ich werde nicht zulassen, dass du mit einer anderen Frau allein gehst.
Solltest du dich nicht ausruhen?
Warum bist du hier?
Auch,
Ich gehe nicht allein mit ihr.
Zweite,
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Wir dürfen dabei nicht nachlässig sein.
Du...
Endlich,
Diese Mission ist gefährlich.
Es ist nicht sicher, dich mitzubringen.
Undankbarer Elender!
Bin ich undankbar?
Es ist mir egal!
Ich komme mit!
Lass uns gehen.